타겟층이 전체

스터디 이후에 요약 + 전문, 결과보고서 제공, 퀴즈 앱, 그리고 이런 퀴즈같은것도 넣으면 괜찮겠다 싶어서 올림요. 
싸피 15기 한테 배포해서 실사용자수 14기 + 15기 약 2천명 대상으로 서비스 해보면 다른 포트폴리오랑 차별점이 확 살겠다 싶어요
→ 컨설턴트님: 100명 정도로 같은 캠, 같은 네트워크에서 웹엑스와 비슷한 화질 낼 수 있으면 충분히 경쟁력 있음. 화질 문제는, 기본적으로 웹엑스를 쓰든, 저희 앱을 쓰든 같은 카메라를 사용하므로 화질 문제는 x 네트웍 문제가 있을 수 있는데, 확인필요. 웹 RTC는 p2p 방식이라 많아지면 느려지고 그러면 서버 따로 도입해야 될 수도있음. 확인 필요

퀴즈로 학습 및 대결(게임요소, 스터디원끼리 또는 로그인없이 전체 사용자 대상으로 둘다)
싸피에 제출할 보고서 자동생성
활동사진 자동 저장(제출할 서류들 사용 용이하게 보관)
캘린더에 활동기록들 띄워주기
구글캘린더 연결해서 일정관리

자막은 크게 안쓸 것 같기는 한데.. 그날의 스터디 title이나 subtitle 정해두게 하기. 미리 정해두면 ai인식하기도 좋고 대화 인식률이 어느 정도 올라감
-> 선택적으로 키워드 입력할 사람들만 하는걸로.. 주제가 다양해서 타이틀 정하기 애매하다(하루종일 스터디 하면서 이런 저런 이야기 하는 사람 많음)

사용자 입장에서 정해진 스케쥴 알림띄우거나 홈화면에서 보여주는거 있음 너무 좋을것 같은데
그냥 번개스터디말고 규칙적으로 1주일에 2번 이러면 알림 있는거랑 달력에 했는지 안했는지 필요한것같아여 여러개하는사람은 다 채울때 뿌듯할 것 같기도하고
→ 알림기능 모바일에 추가(커스텀 2일전, 1일전, 10분 전 등)

스터디 근데 번개 말고 계획 스터디인데, 싸피 자체에서 뭔가 일이 있어서 다 빵꾸나면 ? 
-> 일단 계획스터디는 시스템적으로 관리. 자동출석체크해서 출석 안되어 있으면 일단 체크하고 나중에 소명 -> 관리자가 해주든. 어떻게 할지 논의 필요

홈화면에 어떤 게 들어가는 게 좋을지 -> 논의 필요
스터디 추천: 스터디를 하고 싶긴 한데, 어떤 스터디를 할지, 어떻게 진행할지 고민하는 사람한테 
추천해주는 기능(과거 이력을 바탕으로 A, B, C 사람이 D라는 주제를 진행할 때 결과가 좋을 확률)을 볼 수 있는 페이지를 따로 만들고, 

홈 화면에는 새로 올라온 스터디나, 인기 스터디(신청자가 많은 스터디) 3~4개 띄우는 방식도 좋은 거 같다.

회원가입 o+소셜로그인

싸피 타겟 추가 -> 퀴즈 게임같은거 해서 꼭 스터디 아니더라도 익명 퀴즈대결 이런거 해볼 수 있게 해서 꼭 스터디 아니더라도 자유롭게 공부하면서 놀 수있게

모집 글 올릴때, 언제부터 언제까지 모집 받을건지 정해야되고. 그거 기준으로 현재 지원자 많은 인기 스터디 해도되고, 스터디 장 평가 높은순(잘 이끌었을 가능성이 높음)
